U mnie w Programie Post Odyn każdy ma zakaz szukania miłości na portalach randkowych czy jakich czatach lub col center czy firmach czy po domach prywatnych. Każdy z programu Post Odyn ma obowiązek sam sobie opatentować opis swojej żony. I może sam ją wyprodukować w kabinie do klonowania lub projektowania ludzi jak bogowie DNA biolodzy. Lub zapłaci ta osoba za usługi Laboratorium 40 000 zł. Lub sobie zaprojektuje vois z tą kobietą. Ale vois to oszczędzacz jest.
Ta osoba z voisa może mieć wady obliczeniowe. W sprawie żony z portalu randkowego lub portalu socjalnego to pod kościół lub pod most. Nie ma innej drogi dla tych marud. Ja tylko uznaje zasady Terminal Netu i SkyNetu ich pomysłowość nie głupotkę jak mała Kortanka.  